Oh!  Maaf, saya tidak tahu.
Kalau begitu, tolong buatkan
karangan bunga lagi untukku.
Buatlah satu dengan bunga
berwarna merah muda dan putih.
Oke?  - Tentu, Bu.
- Sebenarnya..
Anda dapat membeli yang ini
jika Anda mau.  Tidak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Anda tetap memilih ini.
Tidak, tidak apa-apa.
Dia bisa membuatkan yang lain untukku.
Anda dapat mengambil ini.
Saya hanya punya
mawar kuning sebanyak ini.
Saya kehabisan stok, Pak.
Saya sangat menyesal.
Oh!  Oke tidak masalah.
Saya akan membeli buket lagi.
Silakan ambil ini.
Tidak, saya membeli bunga lain.
Tidak apa-apa.  Terima kasih.
Pak, tolong cepat.
Hanya dua menit.
Pak, totalnya 1800.
Pak, 1800!
Oh!  Ya.
Terima kasih!  - Terima kasih!
Pak, tolong cepat.
- Hanya dua menit.
Bolehkah saya menanyakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Tentu.
- Apakah kamu tinggal di dekat sini?
Ya, aku suka di dekatnya.
Taman Siya.
Oke.
Ini buketmu.
Berikan pada temanmu.
Terima kasih, Saudaraku!  - Oke?
Kenapa lama sekali kamu
membeli karangan bunga, Ranbir?
Bibi menjadi sangat gelisah.
- Dimana bungaku?
Kamu bilang kamu akan
memberiku dua bunga.
Di mana mereka?
Sudah kubilang, suamiku suka kalau
aku menyelipkan bunga di rambutku.
Dimana bungaku?  Di mana?
Nah.. - Dimana?  - Apa?
saya lupa.
Saya akan segera mengambilnya, oke?
Silakan!
Tetap tenang.
Saya akan kembali.
Beri aku dua bunga matahari, cepat.
- Tentu, Pak.
Terima kasih, Bu.
Apa yang telah terjadi?
Ada yang ingin dikatakan?
Harman, kamu belum makan siang.
Setidaknya, makan malam..
- Terima kasih.
Harman..
Saya bekerja sangat keras di kantor
dan pulang ke rumah dalam keadaan lelah.
Dan kamu menghinaku
sebelumnya seperti ini!
Bagaimana cara menerimanya?
- Maaf!
Kesalahan saya, Bu!
Aku tahu kamu sedang menungguku.
Saya sangat lapar.
Saya tidak bisa
kelaparan lebih lama lagi.
Saya belum makan sepanjang hari.
Dan seperti biasa,
tekanan kerja sangat tinggi.
Jadi, ketika mereka memesan
makanan saya tidak bisa menolak.
Saya menelepon dan memberi tahu di rumah
bahwa saya akan makan siang di kantor.
Aku pikir bahkan kamu..
- Pikir?
Anda pikir begitu?
Akhir-akhir ini kamu memikirkan
dan berasumsi banyak hal, Simran.
Pekerjaanku seharusnya tidak
merusak pernikahan kita, Harman.
Kami memiliki hubungan
cinta selama 10 tahun
yang kita masuki
sebelum menikah.
Jangan lupakan itu.
Kami telah mencapai sejauh
ini dengan susah payah.
Kami adalah orang tua dari dua anak.
Jika mereka melihat kami
bertarung seperti ini setiap hari
mereka juga akan merasa tidak aman.
Jangan lupakan itu.  - Simran..
Saya ingin menghabiskan
waktu sendirian
dengan mandolinku.
Saya gagal dalam hidup.
Saya tetap tidak berhasil.
Tapi saya suka ini.
mandolin ini..
Jadi tolong tinggalkan aku
sendiri untuk sementara waktu.
Pertama makan sesuatu.
Tidak perlu menunjukkan kepedulian padaku.
Bagaimanapun..
Anda harus berangkat kerja.
Panggilan tugas, bukan?
Jadi fokuslah pada hal itu.
Saya tidak akan pergi.
Saya membatalkannya.
Aku sedang tidak mood dan
aku juga tidak enak badan.
Jika Anda melewatkan tidur
dan bekerja sepanjang malam
kamu pasti akan jatuh sakit.
- Lalu apa yang harus kulakukan?
Pekerjaan saya menuntut hal itu.
Saya harus melakukannya.
- Pekerjaanmu menuntutnya.
Tapi Anda punya pilihan.
Saya suka profesi ini, Harman.
Jika seseorang meminta saya untuk
berhenti tiba-tiba, saya tidak bisa.
Mustahil!
Karena aku mencintaimu.
Dan saya sama-sama
mencintai profesi saya.
Saya banyak belajar dan
bekerja keras untuk ini.
Saya ingin menjadi jurnalis
yang baik sejak usia sangat muda.
Saya tidak mengerti bagaimana
orang menjalani kehidupan mereka
menjauhi hal-hal yang
membuat mereka bahagia.
Bibi, ini bunga untukmu.
Bukankah itu bagus?  - Ya.
Mereka bagus, tapi jangan
hanya memegangnya.
Bantu aku merangkainya di rambutku.
Bibi, aku akan membantumu.
- TIDAK!  TIDAK!
Hanya Ranbir yang harus melakukannya.
Saya bisa mencobanya, Bibi.
Tapi aku benar-benar tidak
tahu cara merangkainya.
Saudaraku, biarkan saja.
Saya akan melakukannya.
Mustahil!
Dia harus mempelajari ini.
Suatu hari setelah Ranbir
menikah dan istrinya
memintanya untuk
merangkai bunga di rambutnya
apakah dia akan menolak begitu saja?
TIDAK!  Bantu saja aku.
Suamiku biasa merangkai
bunga di rambutku setiap hari.
Setiap hari!
- Oke, Bibi.  Saya akan melakukannya untuk hari ini.
Aku akan memastikan kamu terlihat cantik.
Oke?
Oke.  - Ambil ini.
Ranbir, berapa lama
lagi kita sampai di sana?
Kami akan segera sampai di sana, oke?
'Bahkan dia membeli
karangan bunga.'
'Apakah dia juga
diundang ke pesta?'
'Kenapa kita bertemu
berulang kali?'
‘Dia pasti menganggapnya aneh.
Aku juga mulai darinya.'
Cukup, Ranbir!  Berhenti di dekat gerbang.
- Oke.
Ini adalah aula komunitas.
Saya akan melanjutkan dari sini.
Mustahil.
Kami akan mengantarmu sampai di dalam.
Tidak, Saudaraku.  Itu dekat.
Aku akan pergi sendiri.
Apa kamu yakin?  - Iya kakak.
Ngomong-ngomong, kemana kalian
bertiga akan pergi setelah mengantarku?
Kami akan keluar..
Kami akan pergi mendengarkan lagunya.
Saya suka mendengarkan lagu-lagunya.
Ranbir, kamu suka mendengarkan lagu, kan?
- Ya.
Saudaraku, aku akan pergi.  Jemput aku.
- Tentu.
Tante..
Apakah Anda suka
'Golgappe' dan 'Candy Floss'?
Ya..
Bagaimana kalau kita makan itu?
- Tentu..
Hei, Adrija!
Mengucapkan selamat
ulang tahun padamu..
Terima kasih banyak, Nimrit.
Saya sangat senang Anda bisa datang.
Sudah larut, ayo.
- Bu, itu Nimrit.  Sahabatku.
Dia sangat tajam dan
cerdas dalam belajar.
Hebat..
- Tidak secerdas dia.
Dia selalu menjadi yang
pertama di perguruan tinggi..
Oleh karena itu, saya berada di urutan kedua.
Namun kami tetap mengadakan
kompetisi yang sehat.
Tapi terlepas dari itu
kami adalah teman baik.
Siapa yang berdiri pertama
ketika saya berdiri kedua?
Benar, kan?
- Bu, kami selalu bersaing?
Baik.. Cukup
tentang pesaing Anda.
Ini adalah pesta ulang tahun.
Aku sudah banyak
mendengarmu darinya.
Tapi saya bertemu Anda untuk
pertama kalinya
di aula komunitas.
Pulanglah kapan-kapan.
- Tentu..
Ayo.. - Aku akan mengenalkanmu pada ayah.
- Datang..
Ayah..
Permisi.. - Ini Nimrit.
Dia adalah teman sekelasku.
Keluarganya terjun ke bisnis hotel.
Mereka memiliki jaringan
hotel di India dan luar negeri.
Dia memiliki bisnis yang sukses.
Anda pasti pernah mendengar
tentang Bajwa Grand Hotel.
Itu milik mereka.
Ayahnya, paman dan kakeknya yang menjalankannya.
- Wow..
Bagus sekali..
- Terima kasih, Paman.
Ayah, aku akan memperkenalkanmu
pada teman-temanku yang lain juga.
Ritika.. - Salam..
- Salam..
Yaitu Ritika, Sujana dan Rahul.
Halo..
- Adrija.. Kamu bersikap seolah-olah kita sedang bertemu
dia untuk pertama kalinya.
Kami terus mengunjungi rumah Anda.
Kamu belum pernah pulang, kan?
Ayah, mereka kaya.
Mengapa mereka pulang?
Apakah itu penting dalam persahabatan?
Ya, Paman..
Dia selalu mengatakan ini.
Kali ini, aku akan datang ke
rumahmu dan membuktikan
bahwa tidak ada gunanya
dalam persahabatan.
Tepat!
Keluarga saya kaya
tapi apa bedanya?
Saya belum mencapai
sesuatu yang hebat dalam hidup.
'Kemana dia pergi?
Saya tidak bisa melihatnya.'
Ranveer, siapa yang kamu cari?
Saya tidak mencari siapa pun.
Saya datang ke sini
untuk pertama kalinya
jadi aku melihat sekeliling.
Oke..
Benar-benar?  - Ya.
Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada apa-apa.
Saya telah memperhatikan sesuatu.
- Apa?
Saat gadis itu melaju di
samping kami dengan mopednya
kamu tampak terpesona olehnya.
Anda tidak bisa memalingkan muka.
Anda belum pernah melihat
orang seperti itu sebelumnya.
Tidak ada.. Aku
melihatnya di toko bunga.
Kami berdua menyukai bunga yang sama.
Itu saja.
Aneh..
Kedua pilihan Anda
sama?
Kebetulan terkadang
membawa banyak hal.
'Kamis..'
"Tidak, aku tahu kapan
aku lupa dan mengingatnya.."
"Di mana.."
"Aku menemukanmu.."
'Nyanyian langsung..'
'Suara yang bagus.'